w 5 으
[음악]
마테 홍 서 12장 이 12절에서 24절
배 인재 불과 성령
그때 사람들은 마귀가 들려 눈이 멀고 벙어리가 된 사람 하나를 예수께
재료 한다
예수께서 그를 고쳐 주시자 그는 말도 하고 보게도 되었다
으
그러자 모든 군중이 깜짝 놀라며
이 사람이 혹시 다윗이 사손이 아닐까 하고 수근거렸다
그러나 바리사이파 사람들은 이 말을 듣고 캐낸 마비 두목 베일 제 불의
힘을 빌어 마귀를 쫓아내고 있는 것이다 라고 헐 뜻 없다
으 으
예 속에서는 많은 병자들을 고쳐 주셨습니다
그중에는 마귀 들린 사람들도 있었습니다
으
많은 사람들이 예수께서 하신 님들의 감동을 받고 따라 나섰는데
이 독이 그런 예수님에 대하여 사사건건 시비를 검 사람들이 있습니다
바로 바리사이파 사람들입니다
어떤 일을 하여도 다 좋지 않은 눈으로 본 바리사이파 사람들은
성격적 으로 어떤 문제가 있는가
성경 유용 중에 편집증 영어 송 껴 기 있습니다
2 성격의 분들은 대게 3단계의 증상을 가지고 있다고 합니다
첫번째는 관계망 성에 단계라고 옮길 으 으
부화가 자기에게 인사를 하지 않았다 능가
회사 내에 사람들이 자신에게 좋지 않은 소문을 퍼뜨렸다 든가 하는 식으로
매사를 자기와 경 코에서 좋지 않게 생각하는 증상입니다
그래서 스스로 번뇌의 빠지는 경우가 많고
마음 안에 불편함이 가시지 않는 다고 합니다
두 번째 단계는 피해 추적 단계라고 합니다
으
첫번째 현상들이 보다 더 현실감있게 느껴지고
심지어는 하지도 않은 이야기들이 보이고 들리는 것처럼 관청 형상을
나타납니다
세번째는 인격 변환기 입니다
으
과대망상 이 심해진 닮게 로 다른 사람들이 자기를 시기 할 만큼 자신이
대단한 사람이라고 생각을 하여 안하무인 격으로 행동하게 됩니다
그래서 남을 심하게 비방하고 나
얘기 적이고 60만원 행동을 보입니다
빠리 4 이들이 2 중증 단계에 도달한 곳입니다
바리사이파 사람들은 정말로 열심히 기도 생활을 했습니다
집 일조를 고 밟고 밝네요
일주일에 2번 단식 기도를 하여
매일같이 성경공부에 여러가지 공부를 한 사람들이었습니다
그래서 그 당시 유대교의 서지 동사의 역할을 하였던 것입니다
그들은 그렇게 열심히 살았지만
자신들의 마음 안에 생긴 병이 누우신 지 몰랐습니다
자신들의 문제가 무엇인지 몰랐습니다
으
기도 생활을 자기 성찰을 위한 방법으로 사용한 것이 아니라 자신들의
지부와 문제를 보지 못하게 하기 위한 수단으로 사용 없기 때문이다
[음악]
용안 의 말처럼 회칠한 무덤 같은 삶을 살았기 때문에 것 으로는 그럴싸해
보이지만 속은 병들고 망가진 상태가 되었던 것입니다
병든 마음을 가졌기에 주님이 하시는 일에 자사 껌 81 을 걸고
주님을 알아보지 못하여 씁니다
개 런 의미에서 주님의 빛 안에서 자신의 마음을 들여다본 자기성찰 관한
공부가 참 중요합니다
[음악]
으 wo u o
으 음 으 음 으 으